# Система взаимодействия c сайтом с помощью телеграмм бота - Сontacting_Site_Through_TG_Bot

# Строение системы

Система представляет собой html файл определенной страницы, 2 python-скрипта для запуска localhost`а и запуска непосредственно телеграмм бота. Они все находятся в 1 дериктории, в которой так же есть папка assets, где хранятся все загруженные пользователем файлы.

# Телеграмм бот

https://github.com/NerouN26/MyProjects/assets/122795813/9cb75147-f9ab-4ff2-b5b4-cc87bae2eddf

После запуска бота мы видим 2 кнопки - "Загрузить файл" и "Удалить файл"

https://github.com/NerouN26/MyProjects/assets/122795813/495297cb-0267-47cb-a2f0-9b38423bb37f

Если нам нужно загрузить файл на сайт - жмем кнопку "Загрузить файл". Далее бот спрашивает, какой тип файла мы хотим загрузить. Мы загружаем фото, следовательно жмем кнопку "Фото". Далее отправляем фото боту, которое он непосредственно сохранит и добавит соответствующий объект в файл html методом его редактирования. После того как бот написал, что файл успешно загружен на сайт заходим на заранее запущенный localhost и обновляем страницу. Вуаля! фото теперь на сайте!

https://github.com/NerouN26/MyProjects/assets/122795813/275b8bc0-a311-406a-a96a-c0a5c365c762

Теперь удалим только что загруженный файл с сайта, нажимаем на кнопку "Удалить файл". Бот отправляет список файлов в дериктории. Находим наше фото и проверяем, точно ли это то самое фото, для этого жмем на кнопку "Посмотреть файл". Отправляем скопированное заранее имя нашего файла, после чего бот присылает нам файл с указанным файлом. После того, как мы убедились, что это именно тот файл, бот нам сразу же предлагает его удалить или вернуться назад, мы выбираем "Удалить файл", после чего еще раз отправляем имя нашего файла боту и ждем, пока бот произведет все процедуры удаления и не сообщит об их окончании. После того, как бот отправит нам сообщение об окончании снова заходим на localhost и обновляем страницу. И что мы видим - фото нет.
